Server.py :

il server all'avvio tenterà di effettuare una reverse connection verso il client
ogni secondo 
( ("piccola" parentesi necessaria) è necessario utilizzare una connessione inversa nel caso di malware,
o programmi per il supporto-controllo remoto come nel nostro caso, in modo da bypassare il problema
delle porte chiuse e dei firewall che proteggono dalle richieste in ingresso ma non in uscita).
il server ad ora risponde ai seguenti comandi remoti:

-close remote : chiude server e client;

-clorse local : chiude il client (in realtà questo comando non è inviato al server ma eseguito in locale);

-remote desktop : lancia un processo lato server e uno lato client per la trasmissione remota dello schermo,
		la trasmissione dei frame è eseguita su un canale(altro socket) differenziato per evitare interferneze.

da aggiungere:

-movimento remoto del mouse

-il cazzo che volete voi si può aggiungere esempio: script apertura vano cd, apertura reverse schell , comparsa finestra errore .........

Nella console del server è inoltre possibile digitare comandi, i quali sono letti da un thread parallelo 
per evitare blocchi 

NOTA : se il client per qualsisi ragione viene terminato in maniera regolare o meno, il server cerca ogni secondo di ristabilire la connessioone

lista comandi:

-close :termina l'esecuzione del server, di conseguenza anche quella del client al quale è notificato "connection broken"

-basta :segnala a george che non ci sono altri comandi

Client.py :

rimane in attesa di una connessione inversa da parte del server, dopo la connessione alterna
stati di attesa per console input , a stati di invio comando e lettura risposta da parte 
del server (è necessario che il server invii sempre una risposta per ogni operazione, altrimenti il client entrerebbe in uno stato di blocco)

Le altre classi servono a fornire servizi e vengono lanciate su processi indipendenti , è sempre possibile operare sul loro pid


NOTARE : se viene avviato su un monitor unico il servizio per desktop remoto, per ovvie ragioni, sicuramente si vedranno molte finestre annidate,
è quindi necessario operare su 2 monitor o distinti computer collegati da cavo lan.

PS : mercoledì infatti porto il cavo lan :)